Кравлер
3 класса. Утилиты для скачивания, сохранения и парсинга сайта. Точка входа. Собственно сам класс с функцией, которая поиском в ширину обходит сайты и скачивает их.

Используется ExecutorService с фиксированным количеством потоков. 
Количество потоков задается как количествоЯдер*32. Число 32 подобрано имперически, с моей сетью и колчеством ядер этот множитель показал себя лучше всего.
Треды все время блокируются на скачивании сайта и ничего не делают, поэтому тредов так много.

С такими параметрами https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница 3 1000 ./test качается 1190 сайтов примерно за минуту.
