Добавил две прагмы для фора туда, где это было безопасно и давало прирост в производительности.
Основной прирост производительности идет от параллелизации цикла на 74 строчке, 
так как он бежит по всем точкам(а их много) и внутри него происходит довольно тяжелая операция поиска ближайших центроидов.
График ускорения при 32 кластерах и миллионе точек можно посмотреть ниже по ссылке
http://sc.titkov.me/Kniga1_-_Excel_2016-01-06_04.02.26.png
На машине было 16 ядер. Можно заметить, что вплоть до количества потоков 32 был прирост производительности
хоть с каждым разом все хуже и хуже. Потом же, возможно, из-за переключений контекста производительность стала падать.
График прироста производительности хорошо коррелирует с законом Амдала (чем больше потоков, тем меньше прирост производительности).

Далее все тесты запускаются с 16 потоками.


При количестве кластеров 32 и количетсве точек 2ккк - 10ккк результаты следующие:
2ккк - 20.8648 seconds
3ккк - 28.3068 seconds
4ккк - 98.0531 seconds
5ккк - 94.1485 seconds
10ккк - 121.76 seconds

При количестве точек 1ккк и количестве кластеров 16 - 4 результаты следующие:
16 - 3.60219 seconds
8 - 2.57156 seconds
4 - 2.16258 seconds